Repository: blackteahamburger/mu
Catalog: mu/locale/*/LC_MESSAGES/mu.po
Languages: zh_tw

source: Please ensure you leave enough time for the BBC micro:bit to be attached and configured correctly by your computer. This may take several seconds. Alternatively, try removing and re-attaching the device or saving your work and restarting Mu if the device remains unfound.
zh_tw: 請確保你留出了足夠的時間讓你的電腦正確連線和設定 BBC micro:bit 裝置。這可能需要幾秒鐘的時間。或者你可以嘗試儲存檔案並重新連線裝置，如果仍未發現裝置，你還可以嘗試重新啟動 Mu。

source: Cannot save a custom hex file to a local directory.
zh_tw: 無法將自訂 hex 檔案儲存至本機目錄。

source: When a custom hex file is configured in the settings a local directory cannot be used to save the final hex file.
zh_tw: 當在設定中設定了自訂 hex 檔案時，無法使用本機目錄來儲存最終的 hex 檔案。

source: Cannot use a custom hex file without micro:bit port.
zh_tw: 無法在沒有 micro:bit 連接埠的情況下使用自訂 hex 檔案。

source: Mu was unable to detect the micro:bit serial port. Normally this is okay, as Mu can inject the Python code into the hex to flash. However, this cannot be done with a custom hex file.
zh_tw: Mu 無法偵測到 micro:bit 序列埠。通常這沒問題，因為 Mu 可以將 Python 程式碼注入到 hex 檔案中進行刷入。但是，這不能在自訂 hex 檔案中完成。

source: Unsupported BBC micro:bit.
zh_tw: 不支援的 BBC micro:bit。

source: Your device is newer than current version of uflash. Please update uflash to the latest version to support this device.
zh_tw: 你的裝置比此版本的 uflash 更新。請將 uflash 更新到最新版本以支援此裝置。

source: Flashing the micro:bit
zh_tw: 正在刷入到 micro:bit

source: Runtime
zh_tw: 執行環境

source: Finished flashing.
zh_tw: 刷入完成。

source: Copied code onto micro:bit.
zh_tw: 已將程式碼複製到 micro:bit。

source: There was a problem flashing the micro:bit.
zh_tw: 刷入程式到 micro:bit 時出現了一個問題。

source: Please do not disconnect the device until flashing has completed. Please check the logs for more information.
zh_tw: 在刷入完成之前，請不要斷開裝置。請檢視記錄以取得更多資訊。

source: Write MicroPython directly on a Raspberry Pi Pico.
zh_tw: 向 Raspberry Pi Pico 直接刷入 MicroPython。

source: Use MicroPython on the Pyboard line of boards.
zh_tw: 在 Pyboard 系列開發板上使用 MicroPython。

source: Could not find an attached PyBoard device.
zh_tw: 找不到已連線的 PyBoard 裝置。

source: Python files for PyBoard MicroPython devices are stored on the device. Therefore, to edit these files you need to have the device plugged in. Until you plug in a device, Mu will use the directory found here: {} ...to store your code.
zh_tw: PyBoard MicroPython 裝置的 Python 檔案儲存在裝置上。因此，要編輯這些檔案，需要你插入裝置。在插入裝置之前，Mu 將使用這個目錄： {} …來儲存你的程式碼。

source: Make games with Pygame Zero.
zh_tw: 用 Pygame Zero 製作遊戲。

source: Play
zh_tw: 開始

source: Play your Pygame Zero game.
zh_tw: 開始你的 Pygame Zero 遊戲。

source: Images
zh_tw: 圖片

source: Show the images used by Pygame Zero.
zh_tw: 顯示 Pygame Zero 使用的圖片。

source: Fonts
zh_tw: 字型

source: Show the fonts used by Pygame Zero.
zh_tw: 顯示 Pygame Zero 使用的字型。

source: Sounds
zh_tw: 音效

source: Show the sounds used by Pygame Zero.
zh_tw: 顯示 Pygame Zero 使用的音效。

source: Music
zh_tw: 音樂

source: Show the music used by Pygame Zero.
zh_tw: 顯示 Pygame Zero 使用的音樂。

source: Stop your Pygame Zero game.
zh_tw: 停止你的 Pygame Zero 遊戲。

source: Create code using standard Python 3.
zh_tw: 使用標準 Python 3 編寫程式碼。

source: Run your Python script.
zh_tw: 執行你的 Python 腳本。

source: Debug
zh_tw: 偵錯

source: Debug your Python script.
zh_tw: 偵錯你的 Python 腳本。

source: Use the REPL for live coding.
zh_tw: 用 REPL 進行即時程式設計。

source: Plot data from your script or the REPL.
zh_tw: 從你的腳本或 REPL 的繪製資料。

source: Stop your Python script.
zh_tw: 停止你的 Python 腳本。

source: Starting iPython REPL.
zh_tw: 正在啟動 iPython REPL。

source: Stopping iPython REPL (this may take a short amount of time).
zh_tw: 正在停止 iPython REPL （可能需要一點點時間）。

source: REPL started.
zh_tw: REPL 已啟動。

source: REPL stopped.
zh_tw: REPL 已停止。

source: Write code for boards running Snek.
zh_tw: 為執行 Snek 的開發板編寫程式碼。

source: Put
zh_tw: 上傳

source: Put the current program to the device.
zh_tw: 將目前程式上傳到裝置。

source: Get
zh_tw: 下載

source: Get the current program from the device.
zh_tw: 從裝置下載目前程式。

source: There is un-saved work, 'get' will cause you to lose it.
zh_tw: 你有還沒有儲存的程式碼，「下載」將導致你遺失它。

source: Please make sure the device is plugged into this computer. It must have a version of Snek flashed onto it before the REPL will work. Finally, press the device's reset button and wait a few seconds before trying again.
zh_tw: 請確保已將裝置插入這台電腦。 在 REPL 工作之前，裝置必須有一個 Snek 版本的韌體已經刷入。 最後，按一下裝置的重置 (reset) 按鈕並等待幾秒鐘後再重試。

source: Web
zh_tw: 網頁

source: Build simple websites with the "Flask" web framework.
zh_tw: 使用 Flask Web 框架建置簡單的網頁。

source: Run the web server.
zh_tw: 執行網頁伺服器。

source: Deploy
zh_tw: 部署

source: Deploy website to PythonAnywhere.
zh_tw: 將網站部署到 PythonAnywhere。

source: Open your website in a browser.
zh_tw: 在瀏覽器中開啟你的網站。

source: Templates
zh_tw: 範本

source: Load HTML templates used by your website.
zh_tw: 載入你的網站使用的 HTML 範本。

source: Load CSS files used by your website.
zh_tw: 載入你的網站使用的 CSS 檔案。

source: Open the directory containing images used by your website.
zh_tw: 開啟你的網站使用的圖片檔案目錄。

source: Stop the web server.
zh_tw: 停止網頁伺服器。

source: This is not a Python file!
zh_tw: 這不是 Python 檔案！

source: Mu is only able to serve a Python file. Please make sure the current tab in Mu is the one for your web application and then try again.
zh_tw: Mu 只能識別 Python 檔案。請確認 Mu 編輯器目前分頁開啟的檔案屬於你的網頁應用，然後重試。

source: Cannot find template directory!
zh_tw: 無法找到範本目錄！

source: To serve your web application, there needs to be a 'templates' directory in the same place as your web application's Python code. Please fix this and try again. (Hint: Mu was expecting the `templates` directory to be here: )
zh_tw: 要在本機執行你的網頁應用，必須在網頁應用的 Python 程式碼所在的同一目錄下有一個「templates」目錄。請修正此問題並重試。 (提示：Mu 期望 `templates` 目錄在這裡： )

source: Too many web apps.
zh_tw: 網頁應用過多。

source: Please ensure you only have one open Python file for a web application.
zh_tw: 請確保你只有一個開啟的 Python 檔案用於網頁應用。

source: Cannot Open Website - Server not Running.
zh_tw: 無法開啟網站 - 伺服器未執行。

source: You must have the local web server running in order to view your website in a browser. Click on the 'Run' button to start the server and then try again.
zh_tw: 要在瀏覽器中存取你的網站，必須在本機執行 Web 伺服器。點選「執行」按鈕以啟動伺服器，然後重試。

source: Mu is only able to deploy a Python file. Please make sure the current tab in Mu is the one for your web application and then try again.
zh_tw: Mu 只能識別 Python 檔案。請確認 Mu 編輯器目前分頁開啟的檔案屬於你的網頁應用，然後重試。

source: To deploy your web application, there needs to be a 'templates' directory in the same place as your web application's Python code. Please fix this and try again. (Hint: Mu was expecting the `templates` directory to be here: )
zh_tw: 要部署你的網頁應用，必須在網頁應用的 Python 程式碼所在的同一目錄下有一個「templates」目錄。請修正此問題並重試。 (提示：Mu 期望 `templates` 目錄在這裡： )
